# Модуль 36. JUnit тесты.  
Здравствуйте. Список проверок представлен ниже. Сначала позитивные, в конце негативные. Использована библиотека для  
автоматической настройки selenium webdriver, так что, должно так всё запуститься без редактирования пути. Все тесты  
выполняются успешно, однако бывают случаи, когда при многократных попытках отправить информацию, может случиться ошибка  
(перехват локатора) из-за капчи.  
**Предусловие: открыт сайт https://skillfactory.ru**  
**Тест 1 - Контакты для звонка**  
Шаги:  
1. Ввести валидные имя, e-mail, номер телефона;  
2. Нажать "Отправить".    

**Тест 2 - Заявка на курс "QA-инженер на Java"**  
Шаги:  
1. Нажать "Тестирование";  
2. Нажать "Тестировщик на Java";  
3. Ввести валидные имя, e-mail, номер телефона;   
4. Нажать "Отправить".   

**Тест 3 - подписаться на рассылку "Новости IT, советы и спецпредложения"**  
Шаги:  
1. В подвале сайта ввести валидный email;  
2. Нажать "Подписаться". 
 
**Тест 4 - Корпоративное обучение**  
Шаги:  
1. В шапке сайта нажать "Корпоративное обучение".  

**Тест 5 - Программирование Java**  
Шаги:  
1. В теле сайта нажать на раздел "Программирование";  
2. В разделе сайта "Онлайн курсы по программированию" нажать "Java".  

**Тест 6 - Data Science - Искусственный интеллект**  
Шаги:  
1. В теле сайта нажать на раздел "Data Science";  
2. В разделе сайта "Курсы по Data Science" нажать "Искусственный интеллект".  

**Тест 7 - Аналитика данных**  
Шаги:  
1. В теле сайта нажать "Аналитика данных";  
2. В теле сайта нажать "Аналитик данных".  

**Тест 8 - Высшее образование**  
Шаги:  
1. В теле сайта нажать "Высшее образование".

**Тест 9 - Backend-разработка**  
Шаги:  
1. В теле сайта нажать "Все курсы";  
2. В разделе "Онлайн-курсы по IT-профессиям" нажать "Backend-разработка". 
 
**Тест 10 - Вэб-разработка**  
Шаги:  
1. В теле сайта нажать "Все курсы";  
2. В разделе "Онлайн-курсы по IT-профессиям" нажать "Вэб-разработка".  

**Тест 11 - Разработка приложений**  
Шаги:  
1. В теле сайта нажать "Все курсы";  
2. В разделе "Онлайн-курсы по IT-профессиям" нажать "Разработка приложений".  

**Тест 12 - Разработка игр**  
Шаги:  
1. В теле сайта нажать "Все курсы";  
2. В разделе "Онлайн-курсы по IT-профессиям" нажать "Разработка игр".
  
**Тест 13 - Безопасность**  
Шаги:  
1. В теле сайта нажать "Все курсы";  
2. В разделе "Онлайн-курсы по IT-профессиям" нажать "Безопасность".  

**Тест 14 - IT без кода**  
Шаги:  
1. В теле сайта нажать "Все курсы";  
2. В разделе "Онлайн-курсы по IT-профессиям" нажать "IT без кода".  

**Тест 15 - Маркетинг**  
Шаги:  
1. В теле сайта нажать "Все курсы";  
2. В разделе "Онлайн-курсы по IT-профессиям" нажать "Маркетинг".  
 
**Тест 16 - Менеджмент**  
Шаги:  
1. В теле сайта нажать "Все курсы";  
2. В разделе "Онлайн-курсы по IT-профессиям" нажать "Менеджмент".  

**Тест 17 - подписаться на рассылку "Новости IT, советы и спецпредложения" с неправильным email**  
Шаги:  
1. В подвале сайта ввести невалидный email;  
2. Нажать "Подписаться".   

**Тест 18 - Заявка на курс Python c невалидными данными регистрации**  
Шаги:  
1. В теле сайта нажать "Программирование";  
2. В разделе сайта "Онлайн курсы по программированию" нажать "Python"; 
3. В теле сайта нажать "Python-разработчик";  
4. В новом окне нажать "Записаться на курс";  
5. В блоке "Выберите тариф и запишитесь на курс" тариф "Оптимальный" нажать "Оставить заявку";  
6. Ввести валидные имя, номер телефона, невалидный email;  
7. Нажать "Отправить заявку".  

**Тест 19 - Ссылка email info@skillfactory.ru**  
Шаги:  
1. В шапке сайта нажать "Контакты";  
2. В теле сайта в разделе "Юридический адрес" определяем имя тэга.

**Тест 20 - Ссылка email директор школы SkillFactory**  
1. В шапке сайта нажать "Контакты";  
2. В теле сайта в разделе от директора школы определяем имя тэга в ссылке "почта".  

